[Music]
[Música]
Of course, of course, today there have been
por supuesto por supuesto hoy ha habido
a lot of opinions of all kinds, not
muchísimas opiniones de todo tipo no
just regarding the participants, not
sólo ya respecto a los participantes no
the participants of the Golan, which
a los participantes del golán que ya he
I have already said, well,
dicho yo que bueno
verbally, to the PSE or has said that
a verbales al pse o ha dicho que a
some person that is going to meet there, they
alguna persona que se va a encontrar ahí
already had a salsa singer last year and they
ya tuvieron salsero el año pasado y se
meet again this year after having been
reencuentran en este año después haber
several months surely without
estado varios meses seguramente sin
knowing each other, several months
saber los unos de los otros varios meses
without coinciding in any other type of
sin coincidir en ningún otro tipo de
content, but
contenido pero
surely salsa, yes, it is true that
seguramente salsa sí que es verdad que
half of them, yes, it is true that I do
la mitad sí que es verdad que la mitad
not know half of them, but
no lo conozco pero
surely the salsa singer will bring us, okay,
seguramente el salsero nos traiga vale
let's see what he has thought about this
vamos a ver que ha opinado sobre esto
- Juan Guarnizo, but not without first
-juan guarnizo pero no sin antes
giving you a promo,
meteros una promo
one moment, one moment, one moment, family
un momento un momento un momento familia
because I have to sponsor these
porque tengo que patrocinar los estos
beautiful wireless headphones that I have
preciosos auriculares inalámbricos que
been using for a few
estoy utilizando desde hace algunos
months on my cell phone, they are an
meses en mi teléfono móvil son una
almost exact replica of the typical iPads, I
réplica casi exacta de los típicos ipad
use them almost daily for
los utilizo casi a diario desde hace
months and the truth is that they have very good
meses y la verdad que tiene muy buena
quality, they sound outrageously
calidad se escuchan escandalosamente
good, an incredible battery that lasts
bien una batería increíble que te dura
more than 24 hours, it is compatible with both
más de 24 horas es compatible tanto con
Android and May  and it's so easy to
android como con mayo y es tan fácil de
use that even I who charged the
utilizar que hasta yo que cargó las
tablets in the sun can connect it
tabletas al sol soy capaz de conectarlo
simply open it and connect it to your
simplemente abres y conectas con tu
iPhone or your Android and they sound
iphone o con tu android y se escuchan
divinely also they have this new feature
divinamente además tienen esta novedad
that I love in this beautiful ballet
que me encanta en este precioso ballet
it's a charger that you connect it here you
es un cargador que tú lo conectas aquí
leave it on your work table wherever you
lo dejas en tu mesa de trabajo donde a
like it's a charger and you only
ti te guste es un cargador y únicamente
have to put this here
tienes que poner esto aquí
and it's already charging gorgeous
y ya se está cargando de guapísimo
google freaking out with new
google flipando con las nuevas
technologies plus they are divinely
tecnologías además que están divinamente
priced you know that the originals
de precio ya sabes que los originales
cost something like 180 to 250
cuestan algo así como entre 180 a 250
euros and this replica although it has a
euros y esta réplica aunque tiene un
price of 69 the charger is worth seven
precio de 69 el cargador vale siete
euros with the story code that you
euros con el código del cuento que
have here in the link and I can
tenéis aquí en el enlace y que os lo
tell you Oliveira or it's going to be very
digo yo oliveira o va a salir muy
cheap look at my weapon buy code
baratito mira mi arma compra código
Oliveira 1 2940 euros my weapon that
oliveira 1 2940 euritos mi arma ese
wonderful gesture so nothing
gesto maravilloso así que nada
take advantage of the offer I tell you it's very
aprovechar la oferta ya te digo está muy
good and I love the charger it's
bien y lo del cargador me encanta está
super good take advantage now that
súper bien aprovechar ahora que vienen
the kings are coming and buy the pack or buy
los reyes y compráis el pack o comprar
a few of the ones you want with the
unos cuantos los de las ganas con el
story code  oliveira link in the
código de cuento oliveira link en la
description
descripción
now yes now it's called comes out well well
ahora sí ahora se llama sale bien bueno
let's see what juan has said about this
vamos a ver que ha dicho juan sobre este
subject and damn entering the series he didn't
tema y chingue entrar en la serie no le
like it and in fact it seemed like something very
gustó y de hecho le parecía algo muy
overwhelming I don't understand if you know what
agobiante no entiendo si saben cómo es
this subject is like
este tema
asking for it in a tweet you know whether you want to or not
pedirlo en un tweet sabes quieras o no
if you generate any pressure and not only does it
si generas alguna presión y no solamente
generate pressure but additionally
genera es una presión sino que adicional
if a wave of people arrive telling you
si llega una ola de gente diciendo te lo
exactly what I'm telling you I understand
que yo exactamente te estoy diciendo
that there are also few ways
entiendo que también hay pocas maneras
to say this privately you know not
de decir esto de manera privada sabes no
everyone has direct contact
todo el mundo tiene un contacto directo
like with the xxvi then I understand that it
como con el xxvi entonces entiendo que
is also difficult by law if you don't have
también es difícil de ley si no tienes
direct contact with the FBI I don't
un contacto directo con el fbi yo no le
see the point that you are in an
veo sentido que tú estás en una serie de
aleph series and I'm
aleph y
not even telling you anymore
ya no te digo ya ti
[Music]
[Música]
the fact that
el hecho
a person that
una persona que
a person who wants to enter alert
una persona que quiere entrar en alerta
always participating in this type of
siempre participando en este tipo de
content does not like the ebola series very much
contenidos no le gusta mucho la serie de
but you do not know absolutely any
pero no conoces absolutamente a ninguno
of the components
de los componentes
Edgar thank you very much if you do not have
édgar muchas gracias si no tienes
contact with the law fi you do not know almost
contacto con la ley fi no conoces a casi
anyone in the series because if you do not have
nadie de la serie porque si no tienes
direct contact with the FBI they
contacto directo con el fbi
have it with aula they have it  with hangers he has it
lo tiene con aula lo tiene con perchas
with forwards he has it with
lo tiene con delanteros lo tiene con
Rubio if you don't have it with any
rubio si no lo tienes con ninguno
if you don't have it with the FBI or with someone you
si no lo tienes con el fbi o con alguien
talk to, speak directly, they have no place
con quien hablas hable directamente
in a series like this in this
no pintan nada en una serie así en esta
series I say I
serie
say I have done hey I'm going to
digo yo digo yo he hecho de oye voy a
talk about it privately I think no it does
hablar lo de manera privada yo creo no
n't make sense to put tweets
no tiene sentido poner tweets
there are a thousand ways and above all
hay mil formas y sobre todo cuenta
verified account bros
verificada bros
verified twitter accounts
cuentas verificadas de twitter
if not they will be remembered in the Golan 1
si no se recordarán en el golán 1
first of all thanks to Indian Day
primero que nada gracias a día indio
House they are there with the puppies to the fullest
house están ahí con los perritos a más
well he said it's that
bien dijo
if we go like this
es que si vamos así siempre entrarían
the same popular or Nicaraguans would always enter the same ones would always enter it's
los mismos popular o nicas que siempre
as if I
entrarían los mismos es como si yo
made a series
hiciera una serie
imagine a salsa program
imagínate a un programa del salsero
inviting everyone on the weekends in the
invitar a todos los fines de semana en
people every Sunday I invite here I
la gente todos los domingos invito aquí
support here the same ones always come
apoyo aquí siempre vienen los mismos por
so I'm taking my group mine no with
lo que me llevo mi grupo los míos no con
whom am I going to continue this morning with
quién voy a seguir esta mañana con los
mine
míos
Carola
carola
thanks capo I send you a hug I
gracias capo te mando un abrazo yo
understand the fact that Falcon was the
entiendo el hecho de que falcon fue
target of a goal when dealing with the list but
objeto de gol al tratar la lista pero
the ball was placed too there is
fue puesta la bola también no hay tal
maybe no way  to say hey I
vez alguna manera de decir oye me
would like to be taken into account but
gustaría que me tuvieran en cuenta pero
I think that doesn't even have to be
yo creo que eso ni siquiera hay que
said friends I think that approaching to
decirlo amigos yo creo que acercarse a
say hey I would like to be I think it is
decir oye me gustaría estar yo creo que
not necessary I think that everything is in its
no es necesario yo creo que todo es a su
respective time
respectivo tiempo
n golan 1 a list was made and then I don't
n golán 1 se hizo una lista y luego no
know if you will remember at an event at the
sé si recordarán en un evento del
coliseum more participants arrived it
coliseo llegaron más participantes
could be that they denied both the
podría ser que negó las dos pase lo
same thing happens that later on there are more
mismo que más adelante haya más
participants or something like that I think that they
participantes o así yo pienso que se
have to calm down a little and understand that
tienen que calmar un poco y entender que
if pressure is generated on the person and
si se genera una presión a la persona y
also a lot of [ __ ] is going to fall on you from the other
también te va a caer mucha caca del otro
side telling you hey don't do this in
lado diciéndote oye no hagas esto por
private [ __ ] your mother I hate you then
privado [__] tu madre te odio entonces
better hey for example I experienced Carola's attitude
mejor oye por ejemplo viví la actitud de
the violin tick tock hey it is not
carola la violín tick tock oye no está
preventing them from including me they do not
impidiendo que me metan no me
represent me it seems to me the most
representan me parece la actitud más
correct possible attitude that would make me excited
correcta posible que me haría ilusión
7 hours ago this has been today that
hace 7 horas esto ha sido hoy que estén
people like Carola are there clearly what a mere
personas como carola claramente que mera
illusion that she deserves it clearly that she
ilusión que se lo merece claramente que
deserves it and it is that to deserve it
se lo merece y es que para merecer se lo
many deserve it to
merecen muchos
deserve it she deserves it a lot of shot let's
por merecer se lo merece mucho tiro a
see
ver
also I tell you it is a server in the  that there is
también te digo es un servidor en el que
a possibility let's see how many there are
cabe la posibilidad a ver cuántos hay
here, everything is done terribly,
aquí hay que todo está hecho fatal
right? The graphic design of the list is
verdad sea el diseño gráfico de la lista
not terrible either. No. 1 2 3 4 5 6 7 8 9
tampoco fatal no 1 2 3 4 5 6 7 8 9
the 14th and the 15th
el 14 y el 15
30 60 90 less two days would be 88
30 60 90 menos dos días sería 88
participants
participantes
yes no 15 15 30 15 15 60 15 15 90 you
sí no 15 15 30 15 15 60 15 15 90 le
take away 12 that here but focus is already there, they
quitas 12 que aquí pero focus ya está se
associate, I'm
asocien
not sorry, there are 90, there
no siento perdón son 90
are surely 90 and if they announce
son 90 seguramente y si anuncian que
something they are not going to approach them, there
algo no se van a acercar los sigue
are many, we hope that on a next
son muchos esperamos en una próxima
occasion they take it into account. I also
ocasión lo tengan en cuenta también te
tell you, Carol Ann does not need Golan, you
digo carol ann no necesita de golán
know, Carola is an incredible guy who has been a
sabes carola es un tipo increíble que
variety streamer
lleva haciendo un streamer de variedad
for many years. What I have said
durante muchos años lo que he dicho
during who shines does not need to have
durante quien brilla no necesita haber
but of course in this way she already had her
pero claro en esta manera ya tenía su
springboard. I think she did not
trampolín yo creo no
consider that she could veto it maybe
consideró que podría vetarlo a lo mejor
a little more but Carola already has her
un poco más pero carola ya tener su
springboard, no, she is no longer known, she is not
trampolín no ya se le conoce no se la
known in this, okay, but but there are
conocido ya en esto vale pero pero hay
people who  want to use these things
gente que quiere utilizar estas cosas
as a springboard no and it's like if you
como para trampolín no y es como si tú
shine calm down if you don't enter here you will
brillas tranquilo si no entras aquí
be in another and you will have a thousand
estarás en otro y tendrás un mil
moments no
momentos no
carola obviously it would be very useful for
carola obviamente le serviría mucho de
golan but it's not going to die if
golán pero no se va a morir si no están
hegolan is not there and let's hope that it is there one day and I'm
hegolan y esperemos que esté algún día y
sure that they will take it into account
estoy seguro que lo tendrán en cuenta
for the next series be like that
para la próxima serie sea así
but you also have to know who not the one that you
pero también hay que saber quién no el
are not 8 no
que no estás 8 no
8 notice
8 nota
what I tell them on twitter flying if
lo que les digo en el twitter volando si
the image is hegolan 2 and name of
la imagen es hegolan 2 y nombre de
people the law but it seems that the tweet
personas la ley pero parece que el tweet
says who wants to enter it they spoke 2
dice quien quiere entrar a él hablaron 2
ask for melo in this tweet the saxophone you have to
pidan melo en este tuit el saxo hay que
know when and where is the most
saber cuándo y dónde es lo más
important thing you have to know when and where
importante hay que saber cuándo y dónde
the issue of pins is very different this
el tema de los pins es muy distinto este
year the issue of teams prince and at the
año el tema de los teams prince y al
beginning we had been told that they were
principio se nos había dicho que eran de
four people now apparently they are
cuatro personas ahora aparentemente son
five people I think to say that they
de cinco personas yo creo que decir el
are bad
que son malos
is that they are more for how many were there
es que son más para cuántos fueron el
last year how much was
año pasado
last year so many so
cuanto fuera del año pasado tantos
many
tantísimos
to the list anyone looked for
a la lista a cualquiera de la buscaron
anyone finds the list don't
cualquier encuentra la lista no
look at this uncle
fíjate esto de tío
look  this was the list
mira esta fue la lista
and i saw them really hire a
y yo les vi de verdad contrata a un
graphic designer to do this right
diseñador gráfico que te haga esto bien
I curse the host how horrible you know
me cago en la [__] qué horror sabes
who is there can't even multiply let's
quién está no puede ni multiplicar
see do a rough count 1 2 3
a ver ya hacer la cuenta por encima 1 2
4 5 6 7 8 9 11 12 there
3 4 5 6 7 8 9 11 12
are less here there are like 60-70 there are like
hay menos aquí hay como 60-70 hay como
60 and 70 there is
60 y 70
a little less not much
hay algo menos tampoco que sea muchísimo
less
menos
5 is perfect
5 es perfecto
maybe I would like one more but it's not
tal vez me gustaría uno más pero no se
possible then 5 is very good my time well we
puede entonces 5 está muy bien mi tiempo
will release it we will release it in a few
pues lo soltaremos lo soltaremos en unos
days I think we will do it to
días yo creo nosotros haremos ya para
tell you that I said
para decirles que dije
aurum play abidine continue it will be the other I
aurum play abidine seguir será el otro
don't know who the other will be
no sé quién será el otro
two years of member already javi by ex a
dos años de miembro ya javi por ex un
huge hug king thank you very much
abrazo enorme rey muchísimas gracias
who will be or until the same day
quienes van a ser o hasta el mismo día
it starts hello I don't know it could be
que empiece hola no lo sé podría ser
then it's going to be
entonces
very good it's going to be very
va a estar muy bien va a estar muy
fun the golan starts on the 7th the
divertido el golán empieza el día 7 la
amount of hours that I will let him know
cantidad de horas que le voy a avisar el
visiting alan is impressive in fact
visitar a alan es impresionante de hecho
I am going to make tortilla before hegolan in
voy a hacer antes tortilla hegolan in
tortilla will cross  a week I
tortilla se cruzará una semanita yo
would prefer that they didn't cross but they will
preferiría que no se cruzarán pero se
cross for a week then I'm going to
van a cruzar una semanita entonces voy a
start two hours of tortilla three
empezar dos horitas de tortilla tres
hours of
horitas es
tortilla clamp and then however many
abrazadera tortilla y luego la cantidad
hours I want of Golan
de horas que se me dé la gana de golán
what else could I tell you, it's already come
que otra cosa les podría contar ya ha
out these days a hug well the
salido estos días que un abrazo bueno el
wine river which I'm going to react to
río wine el cual voy a reaccionar
right now in a few minutes because I already
ahorita en unos minutos porque ya tengo
want to see it still today I'm
ganas de verlo todavía hoy
still playing I hadn't reacted to the
todavía juego no había reaccionaba al
rival a moment for Libya because the
rival un momento para libia porque el
lamb what to see is I'm really bad I have to
cordero que ver es soy malísimo tengo
disconnect the place I don't put it on
que desconectar el lugar no la pongo
or rather whoever doesn't buy the
o sea que quien no compre los
headphones it's
auriculares ya
because they don't need headphones
es porque no necesita unos auriculares
honestly
sinceramente
who will be the fifth who will be the
quien será el quinto quien será el
fifth
quinto
Juan says no to Marbella and confirms
juan dice no a marbella y confirma
that he will be in London
que estará en london él
but this what is there as for the rest
pero esto que es ahí en lo demás más
nothing else
nada
another subject knowing who will be the other it
otro tema saber quién será el otro
could be from Borno base Sergio Gracia
puede ser de borno base sergio gracia
from Borno to be a date either because it's
de borno a ser cita tampoco porque está
violet then I don't hate you I taste you
violeta entonces no te odio te saboreo
churra
churra
well well friends
bueno bueno amigos
then it could
luego podría
fire it could it could
fuego podría
be spotlights of that there's not much there's not much
podría ser focos de esa no hay mucha
complication there's not much
no hay mucha complicación no hay mucha
complication in who
complicación en quién
[Music]
[Música]
in who it will be well family now  Yes, I
en quién será bueno familia ahora sí que
hope so, I'm not going to put it on someone else
sí espero no voy a ir pongolle a otro
[Music]
[Música]